3. Юнит тесты
4. Можно- ли получить токен из стейта в апишке, чтобы не передавать его между компонентами.
5. Отображение даты привести к нормальному формату


паттернов проектирования,

По возможности код должен сопроводиться разумными комментариями, инструкциями.

За полноту выполнения и работоспособность - максимум 6 балов;
За внешний вид и креативность - 2 бала.



За качество кода разметки (html, css), соответсвие общепринятым стандартам и т.п. - максимум 2 бала;
За качество js кода и проектирование - максимум 2 бала;

стандартов кодирования

Код должен соответсвовать общепринятым стилевым и организационным стандартам действующим для выбранных вами языков и технологий.